Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Todas as personagens, comportamentos, lugares, organizações,
profissões e acontecimentos desta série)
(São inteiramente fictícias e criadas para entretenimento.)
(Esta série não tem a intenção de influenciar
ou encorajar quaisquer ações aqui retratadas.)
(Atenção: o conteúdo pode ser considerado inadequado para menores.)
Mãe.
O que é?
Sangue.
Por favor, cuidem do meu bebé.
Vá já, depressa!
Venerável monge...
Monge venerável.
Por favor, cuide deste menino.
A sua vida não será fácil.
Precisa de perseverar.
Supere o que vier.
Verá coisas que preferia não ter visto.
Você ouvirá,
Coisas que nunca quis ouvir.
A partir de agora, o seu nome é,
Thup.
(QUE A DEUSA TE ABENÇOE DA MORTE)
(25 anos depois)
Encontrámos o código 241,
totalizando sete vítimas.
No shopping abandonado.
Solicitámos as unidades 30
e 40 para inspecionarem o local.
Muito bem, já chega.
— Recebi a chamada.
— Vou verificar pessoalmente.
Sim, vá ver quem está aqui.
Com licença, senhor.
Esta é uma cena de crime,
a entrada de pessoas não autorizadas é proibida.
P'Tle, P'Tle.
Este é o Inspetor Singha
da Divisão de Investigações Especiais.
Acabou de ser transferido de volta.
Que bom vê-lo, senhor.
Olá.
Primeiro dia e já está de serviço, hein?
— Vamos.
— Por aqui, por favor.
É isso.
Já chamei a perícia, estão a caminho.
— Abra.
— Ok.
Tragam o Sey e o Darin aqui.
Entendi.
Bom dia.
Eu avisei-te para não te aproximares enquanto estivesses a trabalhar.
Somos colegas de trabalho.
Como não poderia ser?
E outra coisa,
Eu sou o teu chefe, lembras-te?
Maldito.
P'Kem.
Já viu algo parecido com isto antes?
- Sete corpos?
- Sim.
Nunca vi sete ao mesmo tempo.
Primeiro dia difícil para si, Inspetor.
Sey.
Estou a falar a sério sobre isso.
Não toque em nada a não ser que seja necessário.
Porque não?
Olhe em redor.
Tudo aqui parece... estranho.
Se algo de mau ficar marcado em si, o que acontece?
Está a falar bobagens.
Oh, Capitão Mek! Olá.
Olá.
Está a cuidar deste caso por conta própria?
Na verdade.
O inspetor que regressou está no comando.
Chegar tão tarde e fazer-nos
esperar, a mim e à perícia,
Isto não está certo, pois não?
Singha.
Sim?
Como tem passado?
Estou bem, senhor.
Doutor Sey, Dr. Darin,
podem iniciar a autópsia.
É isso.
Bem-vindo de volta.
Sim.
Que bom que estamos novamente a trabalhar juntos.
Já passaram dois anos.
Sentia mesmo falta desse tipo de pressão.
Passaram dois anos e a sua boca continua a mesma.
Nele.
É isso.
Por aqui, por favor.
Já volto.
Por favor, cuide do meu tio por mim.
Claro que sim.
Senhor.
O inspetor Singha está encarregue deste caso.
A equipa forense e a equipa médica
estão a recolher provas, senhor.
Relaxa, não precisa de formalidades.
Conto consigo.
Sim, senhor.
Ordenei à imprensa que se mantivesse afastada.
E também...
Toda a área foi isolada.
Quero que isto seja resolvido...
O mais silenciosamente possível.
Mais importante ainda,
Encerre este caso o mais rapidamente possível.
Sim, senhor.
Sim, senhor. Mulher, de meia-idade.
Físico mediano, pele clara amarelada.
A zona facial apresenta feridas suturadas.
Uma corda foi encontrada à volta do pescoço.
Dá duas voltas, formando dois laços.
Amarrado com um nó que não desliza.
Atrás da orelha direita.
Vem cá.
Sei que aguarda os resultados dos exames
e o relatório completo.
Mas poderia dar-me uma estimativa aproximada?
Pelo cheiro, senhor,
Este corpo não está morto há mais de dois dias.
Mas os outros,
Alguns já estão mortos há pelo menos cinco dias.
Cada vítima,
Está morto há mais de 24 horas.
E nem todos morreram da mesma maneira.
Portanto, podem não ter morrido
ao mesmo tempo.
Está correto?
Sim, senhor.
Não foram encontrados sinais de luta.
O assassinato e a agressão,
Muito provavelmente, isso não aconteceu aqui.
Todas as vítimas foram provavelmente mortas noutro local.
Em seguida, foi arrastado para aqui e ali pendurado.
O assassino provavelmente
arrastou os sete corpos para dentro.
Em seguida, içou-os um a um.
Mas quanto aos pormenores,
Vou confirmar tudo novamente no laboratório.
Porquê dar-se a todo esse trabalho?
Costurar, pendurar...
Isto não é algo comum.
Acho que...
Está definitivamente ligado
ao sobrenatural.
Ou talvez...
- fantasmas.
- Darin.
Está a falar bobagens.
Que tipo de fantasma mata pessoas?
cose os seus olhos e bocas,
e depois pendura-os?
O assassino é humano, com certeza.
Ainda assim, cante, neste caso,
É uma sensação muito estranha.
Senti isso no momento em que entrei.
E depois de ver os corpos,
Senti arrepios por todo o corpo.
Em todos os meus anos como polícia,
nunca vi nada assim.
Se não for algum psicopata desequilibrado,
Então talvez o Dr. Darin tenha razão.
Tu também, Mek?
Parar!
Polícia!
Eu disse para parar!
(Cantando baixinho)
Partir copos, atirar copos,
Muito jovens, idosos e jovens,
O filho de Phuttha, o filho de Thamma,
Sankha khun-nang.
Escola pública,
faculdade de medicina, escola de negócios,
Nara é uma nacha.
Phuttha era
filho de Thamma, Sankha era filho de Sankha.
Olá!
Quem raio é você?
O que está aqui a fazer?
Já se foram todos, não é?
O que aconteceu? Fale claramente.
Quer que lhe faça um teste de drogas primeiro?
Está drogado ou algo assim?
Coopere comigo, por favor?
O que estava a fazer?
Está coberto de sangue.
Há quanto tempo está aqui?
Está a brincar comigo?
Vem cá. Vem.
Mover.
- Então, Sing?
- Mek.
Solicite que a perícia forense faça uma varredura
completa ao edifício em busca de pistas.
E levem este tipo para interrogatório.
Mas eu não sei de nada, senhor polícia!
Por que razão me está a acolher?
Você é a única pessoa encontrada no local.
Está coberto de sangue.
Fugiu da polícia
e esquivou-se de todas as perguntas.
De quem mais deveria eu
suspeitar, senão de si?
É suspeito num caso de homicídio.
Tem o direito de permanecer em silêncio ou de falar.
Tudo o que disser
poderá ser utilizado como prova em tribunal.
Mas eu juro, polícia,
Eu não tive nada a ver
com aqueles corpos pendurados!
Eu não fiz isso, juro!
Factos,
São elas que vão provar tudo.
Levem-no embora.
Eu não fiz isso.
Se não o fez,
Então, quem o fez?
Fantasmas.
Foram os fantasmas que o fizeram.
Está a dizer que foram fantasmas que fizeram tudo isso?
Sim.
Eu vi mesmo um fantasma!
O que mais quer que eu diga?
Se é realmente inocente,
De seguida, coopere com a investigação.
Descobriremos em breve.
Se é testemunha,
ou o assassino.
Fazer.
Solicite à perícia que recolha o ADN dele.
Percebi, senhor.
Para onde me está a levar?
Vamos lá. Por que razão me está a prender?
Sente-se.
Fique aqui por enquanto.
Até que os resultados dos exames ao sangue estejam prontos.
- Ah, polícia,
- Ei, ei.
Existe outra célula disponível?
Sente-se.
Sentar.
Qualquer lugar menos este quarto, por favor.
Por favor.
Acha que este é
um hotel de cinco estrelas? Sente-se.
Desbloqueie.
Muito bem, dê-me a sua mão.
Não cause problemas.
Sing, deixá-lo assim
não é boa ideia.
Sinceramente, ele não tem
nada a ver com um criminoso.
Pode simplesmente ser instável ou talvez...
Está a dizer que ele realmente viu um fantasma?
Está louco?
(Cantando suavemente)
Itipiso Bhagava arahang samma,
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
Aquele que é o
purisadammasārathi.
Oficial, por favor, ajude-me!
Oficial!
Há um fantasma lá dentro!
Tirem-me daqui!
Oficial!
Sai daqui, o que é que se passa contigo?
Por favor, eu imploro,
tirem-me daqui.
Qualquer outro lugar serve.
Há aqui um fantasma!
- Mek.
- Sim, senhor.
Levem-no embora.
Por favor, polícia, coloque-me noutro lugar!
Se não consegue esperar em silêncio
pelos resultados laboratoriais,
De seguida, entre para o interrogatório.
- Tragam-no para dentro.
- Movam-se.
Este vídeo será utilizado como prova.
para constar dos autos de investigação do suspeito.
Thamawat Santasakol.
25 anos, de Sisaket.
Há quanto tempo está em Banguecoque?
Onde está a sua família?
Hã...
É uma história algo longa.
Acha que estou a perguntar por diversão?
Responda-me.
Eu cresci num templo.
Vivo com um monge desde criança.
Após o seu falecimento,
Eu mudei-me para Bangkok.
Para trabalhar e me sustentar.
Que tipo de trabalho?
Sou ilustradora freelancer.
Então, o que estava a fazer no shopping?
Os ilustradores não se limitam a vaguear
por centros comerciais abandonados à noite.
Com certeza que não é para desenhar nada.
Se eu te disser,
Vai achar que estou louco de novo.
Mas estou a dizer a verdade.
Decidir o que é verdade,
Esse é o meu trabalho.
Só precisa de me dar os factos.
Então, o que estava a fazer
no shopping abandonado?
Há algumas noites,
Tive um sonho...
que algo de terrível
ali iria acontecer.
Parecia tão real.
Está a dizer que um fantasma lhe enviou esse sonho?
Mas...
o sonho que tive,
Tive a sensação de já ter visto aquilo antes.
Então apanhei um táxi e fui até lá.
E então?
Depois que lá cheguei,
Entrei.
E vi uma árvore, exatamente como no meu sonho.
E sete corpos pendurados nele.
Se realmente viu os corpos,
E estava com tanto medo assim?
Porque é que não foi embora?
Só de os ver ali pendurados,
Perdi completamente a cabeça.
E depois houve...
hã...
espíritos errantes.
(Cântico)
O princípio, o fim.
Foi então que nos deparámos consigo, Inspetor.
Agora mesmo,
É suspeito num caso de assassinato em massa.
Se continuar a falar bobagens assim,
Não há como escapar desta.
Mas eu juro, senhor polícia, não fiz isso!
Como pode acusar-me disso?
Sem provas concretas,
Não te posso libertar.
Levem-no de volta para a cela.
Eu não vou voltar para aquele quarto!
Senhor, por favor, não vou lá voltar!
Tu,
Tão exigente.
Alguém se enforcou
naquele quarto, não foi?
Quem ficar lá dentro,
acabam por se enforcar também.
Não quero ser o próximo.
Aquele quarto,
Alguém se enforcou mesmo ali.
E todos os suspeitos nele permaneceram,
Acabaram por se enforcar também.
(DEPARTAMENTO DA UNIDADE DE INVESTIGAÇÃO ESPECIAL)
(CAPITÃO DE POLÍCIA SINGHA WETARAK)
Fique aqui por enquanto.
Não cause problemas, percebe?
Sim, senhor.
Prometo que ficarei em silêncio.
Não irei a lado nenhum até que
os resultados dos exames ao sangue estejam prontos.
A única razão pela qual te coloquei aqui,
É para que não incomode mais ninguém.
Sim, senhor. E…
O que acontece a seguir?
Só me consegue segurar por 48 horas, certo?
Então também conhece a lei, é?
Porquê?
Pretende candidatar-se?
Por que razão fugiria, senhor?
Eu não fiz nada de mal.
Você não está,
É o tipo de polícia que detém
pessoas inocentes, não é?
Assim que os resultados dos exames laboratoriais forem divulgados, saberemos.
Se o seu ADN está nos corpos ou não.
Inspetor Singha.
O Comandante Yuth está a pedir a sua ajuda, com urgência.
Ok.
O suspeito foi detido no local.
O relatório diz,
Só havia um suspeito, certo?
Sim, senhor.
Já o interroguei, senhor.
Provavelmente apenas alguém da região.
Talvez tenhamos de mantê-lo
como testemunha por enquanto.
Escutar.
Não podemos ignorar algo deste género.
Ele pode ser o verdadeiro assassino.
Compreendo, senhor.
Ainda estou a questioná-lo.
Mas não podemos tirar
conclusões precipitadas sem provas.
Olhar,
Os superiores estão a pressionar-nos agora.
Querem que este caso
seja resolvido o mais rapidamente possível.
Sabes,
Quem é o proprietário do terreno
naquele estaleiro, certo?
E o que planeiam construir lá.
Sim, estou ciente.
Bom.
Por isso, se for investigar
ou efetuar uma detenção,
Faça-o o mais rápido que puder.
Porque neste momento,
Já assinei a ordem
para a criação de uma task force especial.
Estará liderando essa equipe.
Sim, senhor.
Encontrarei o verdadeiro assassino
o mais rapidamente possível.
Mas acho que já sabe,
Se não conseguir encerrar este caso rapidamente,
Pode acabar por ser transferido de volta.
Entendido, senhor.
- Sim, senhor.
Olá?
É isso.
O Darin e eu acabámos de terminar as autópsias.
Mas os resultados do teste de ADN ainda não estão disponíveis.
Vem aqui por conta própria ou...?
Sim, vou lá.
Ambos os olhos apresentam marcas de sutura.
O mesmo acontece com a boca.
Foram encontradas marcas de corda à volta do pescoço.
Foi encontrada outra ferida longa e uniforme.
com um diâmetro de cerca de 0,5 milímetros.
O corpo inteiro estava coberto de hematomas.
Tempo estimado de óbito: um a dois dias.
Os pontos na boca
e nos olhos foram feitos post-mortem.
Os pontos ficaram mal feitos e irregulares.
Mas não havia sinais de luta.
O mais estranho é que,
Detetámos GHB.
Vulgarmente conhecida como
droga da violação, presente em todas as vítimas.
Este medicamento,
suprime a função cerebral.
Suprime a respiração,
provocando perda de consciência.
Assim, a droga foi utilizada em todas as vítimas.
E, além disso,
Existe alguma ligação
entre as sete vítimas?
Sem semelhança física.
Géneros diferentes, idades diferentes.
Mas esta é uma vítima transgénero.
E quanto à hora da morte?
Ainda não podemos determinar o horário exato.
Mas o que sabemos,
é que toda a gente,
morreram em momentos diferentes.
Todos os sete foram assassinados com arame farpado.
e corda fina.
Depois disso, os seus olhos foram costurados.
e as suas bocas também.
De seguida, os seus corpos foram pendurados na árvore.
O assassino devia ser muito forte.
Fazer tudo isto sozinho.
Neste momento, nem sequer tenho a certeza.
Quantos assassinos estamos a enfrentar?
E a camisa manchada de sangue,
do suspeito no local do crime?
O ADN não corresponde a nenhuma das vítimas.
É o próprio sangue dele.
Acordar.
Confortável, certo?
Ah, já voltou?
Coloque o braço sobre a mesa.
Ou quer que essa ferida infete?
Dê-me a sua mão.
A sua mão.
Tem um apelido?
Esconda-se, senhor.
Thup.
Combina perfeitamente com uma criança do templo.
Então, fala sempre de fantasmas assim?
Não gosto de falar sobre eles.
Eu detesto fantasmas.
Mas quando eu digo isto,
vai repreender-me de novo.
Conta-me,
Acha que já viu fantasmas desde que nasceu?
Não disse que não acredita em fantasmas?
E se eu fizesse isso?
Quando começou a vê-los?
Desde que me lembro.
Quando vivia com Luang Pu,
Não consegui ver nenhum fantasma.
Só comecei a vê-los
depois de ele falecer.
Porque não usa um amuleto?
Adora alguma coisa?
As pessoas com medo de fantasmas geralmente têm, certo?
Isso já não adianta.
Não desde que o meu mestre faleceu.
Desde então, perdi toda a esperança.
Podia parar de agir de forma tão patética?
Ai.
Por que razão está a ficar tenso?
Estou apenas a aplicar pomada.
Não estou tenso.
Estou com frio.
Senhor.
É isso.
Café preto, sem açúcar como é habitual.
Ah, obrigado.
É o seu primeiro dia de regresso ao trabalho.
E já tem um caso grande.
Não está a pensar em desistir,
E voltando a Prachin, certo?
Eu nunca desisto. Não é do meu feitio.
Ainda bem que está aqui.
Teria sido difícil sem ti.
Que bom que o senhor também voltou.
Trabalhar contigo
deixa-me sempre muito animado.
Continua tão atrevido como sempre, não é?
Só um bocadinho, senhor.
Ei, cante.
Aquele taxista tinha a voz idêntica à do Thup.
A declaração dele e os resultados do teste de ADN coincidem.
Então aquele miúdo, o Thup,
é apenas uma testemunha neste caso.
Sim.
Mas agora,
Por onde raio começamos a procurar pistas?
Ou talvez seja um fantasma.
Como disse o Thup, certo?
Quer que eu escreva isso no relatório?
Que tudo aconteceu
por causa de um fantasma?
Sim, senhor.
Senhor, está muito barulhento no seu escritório!
Aquele miúdo, o Thup, está a passar-se de novo!
É melhor vires depressa!
Ok.
Ganja Buddhang, Ganja Dhammang,
Ganja Sanghang...
Narara nacha, Buda khunnang,
Dhamma khunnang, Sangha khunnang...
Por favor, não se aproxime, estou com medo!
Não me magoe!
Sair!
Ir!
Thup.
Thup, sou eu.
Senhor...
O fantasma está prestes a partir-me o pescoço!
Se não me soltar,
Serei eu que lhe partirei o pescoço!
Está bem forte desta vez.
- Por que razão está a gritar?
- O fantasma enganou-me!
Estou a falar a sério, senhor!
Está ali mesmo, perto da janela!
Está a dizer que tudo isso foi obra do fantasma?
Pare de inventar histórias.
E fique em silêncio.
Ou algemo-te de novo, percebes?
Senhor, eu acho...
Já não consigo ficar neste quarto.
E agora?
Não ficará naquele quarto.
E tu também não podes ficar na minha.
Então, o que quer exatamente?
Talvez seja...
Não se trata do lugar.
É mais sobre mim.
Depois...
Posso ficar com o senhor?
Por favor, eu imploro.
Por favor.
Quando estou consigo, senhor
O fantasma desaparece.
És o meu talismã, como o meu mestre.
Posso ficar com o senhor também?
Eu? Uma coisa sagrada?
Sou humano.
Não sei.
Mas acho que os fantasmas devem ter medo de ti.
Do ponto de vista jurídico,
Continuo a ser considerado inocente.
A polícia não tem provas contra mim.
Você é polícia,
Portanto, proteja os inocentes.
É isso.
Ele tem razão quanto a isso, Sing.
Além disso, o teste de ADN confirmou
Não corresponde a nenhum corpo.
Estou a avisar-te.
Se vier comigo,
Não seja um incómodo.
Não cause problemas.
E, mais importante ainda,
Nem pense em fugir.
Entendi?
Sim, claro, senhor.
Capacete na cabeça.
Vem cá.
Subir em.
Ou queres que eu te carregue?
Ah, não precisa, senhor.
Segure-se em mim.
Segure firme.
Se cair,
Não vou assumir a responsabilidade.
Dorme no andar de baixo.
Só há uma cama no andar de cima.
Pode levar o sofá, certo?
Se me deixar dormir no chão,
Nessa altura, eu ainda estaria bem.
Você e essa sua boca.
Dê-me isso.
Aguarde aqui. Já volto.
As luzes estão avariadas.
Lide com isso por enquanto.
Vá tomar banho e trocar de roupa.
Você parece-se com
um cão de rua.
Obrigado por me terem acolhido, mesmo que temporariamente.
Isto não é um abrigo, miúdo.
Obrigado, senhor.
Pode chamar-me Singha.
Hã?
De agora em diante, podem chamar-me Singha.
Ouvir "senhor" à porta da estação é irritante.
Tudo bem.
P'Singha.
O quarto de banho fica ali.
Não me admira.
Quando estou perto de P'Singha, o fantasma desaparece.
É por sua causa.
Por favor, proteja-me também, senhor.
Thup.
- Uau!
- Cala a boca!
Que raio está a fazer?
Ah, peço desculpa, senhor.
Quer dizer, P'Singha!
Não foi a minha intenção.
Causou uma queda de energia?
Eu acabei de...
Liguei o aquário à tomada e deu-se um curto-circuito.
De repente, toda a casa ficou às escuras.
Eu disse-te para não causar problemas!
Lamento!
Mas, por favor, não grite comigo já.
Não deveria vestir-se primeiro?
Não se meta na vida alheia.
Não tenho frio.
Podia ficar sem camisa o dia todo.
Mas só de olhar para ti já me dá frio.
Eu disse-te para tomares um banho.
Então faça-o.
É irritante quando não se ouve.
E mais uma coisa,
Eu não lhe pedi para remodelar a minha casa.
Eu simplesmente não quero ser um fardo.
Posso, pelo menos, ajudar nas tarefas domésticas?
Então não me vai expulsar.
Não há necessidade.
Este tipo de trabalho,
Guardo para a minha mulher.
A sua esposa?
E por último,
Pare de causar problemas.
Vá dormir.
P'Singha.
Se vir alguma coisa, posso subir até ti?
Nem pense nisso.
sobre incomodar-me.
Uau...
Thup.
Dorme como uma pedra, certo?
Quem te disse para agires como se fosses a tua própria casa?
Thup.
Thup, acorde.
Oh.
Bom dia, P'Singha.
Vista-se logo.
Dorme em qualquer lugar.
Aqui, vista-se.
Use a minha por enquanto.
Eu planeava acordar cedo
e preparar o pequeno-almoço para ti.
Mas acabei por dormir demais.
Não se preocupe.
Posso acabar envenenado
e pendurado numa árvore.
Honestamente,
Pareço ser muito mais simpático do que tu.
Chega de lamúrias.
Depois de ti, P'Singha.
P'Singha, espere aqui um segundo, está bem?
Não vá a lado nenhum.
Vou buscar as minhas roupas rapidamente.
Vocês são três anos?
Tens tanto medo que eu te deixe?
Só um segundo.
Sim.
Vamos.
Por quanto tempo pretende
ficar na minha casa?
É temporário, não permanente.
Melhor sobrar do que faltar, certo?
Depressa, temos muitas paragens para fazer.
Não vamos voltar para a tua casa?
Somos.
Mas primeiro precisamos de parar em algum lugar.
Por que razão estamos aqui?
Estamos a reconstruir a cena.
Mostre-me como aconteceu.
O que aconteceu exatamente ontem?
Thup.
Estou a tentar ajudá-lo aqui.
Mesmo que não haja ADN da vítima em si,
Ainda é o único que esteve aqui.
Não se pode inocentar completamente como suspeito.
Então, o que tenho de fazer?
Para finalmente se libertar dele?
Se não quer ser
o bode expiatório, comece a falar.
Muito bem, pois.
Mas P'Singha, tens de me deixar abraçar-te.
O quê?
Abraçar-te?
Porque os fantasmas têm medo de si.
Posso mostrar-te o que aconteceu.
Mas deixe-me segurá-lo por mais um instante.
Os fantasmas têm medo de mim, é?
Tudo bem.
Faça o que for necessário.
Hã...
Entrei vindo daquela direção.
Deparei-me então com esta árvore.
Era exatamente como no meu sonho.
Havia...
Varetas de incenso, velas
e bandejas espalhadas por todo o lado.
Quando olhei para cima,
Vi sete corpos
pendurados aqui mesmo, P'Singha.
Depois...
depois disso...
O que é?
Há...
Thup, não tenho o dia todo.
P'Singha...
Acho que este lugar costumava ser um cemitério.
Um cemitério?
De que cemitério está a falar?
Ontem...
Quando te conheci aqui pela primeira vez,
EU...
Vi muitos espíritos errantes por perto.
E o que é que isso tem a ver com alguma coisa?
Este lugar transborda
energia espiritual.
Tenho receio que
Os corpos aqui atirados...
faziam parte de um sacrifício ritual.
Um sacrifício para alimentar os espíritos.
Para obter ainda mais potência.
Geralmente, as pessoas que o fazem
Praticar magia negra ou bruxaria.
Fazem pactos com fantasmas,
Assim, os fantasmas fazem o que querem.
Espera,
Fazer pactos com fantasmas?
Está a dizer que sacrificam corpos?
Comandar os espíritos?
Sim, senhor.
Ok.
O que é?
Que,
Volte para a estação agora.
Algo de grave aconteceu.
Tudo bem.
Sim, senhor.
O que eu gostaria de dizer é que a polícia
Estamos a fazer tudo o que podemos neste caso.
Gostaríamos que todos confiassem
que este caso não tem nada de especial,
Nada de estranho,
Ao contrário do que os noticiários têm divulgado.
Assim, para manter a consistência dos relatórios,
Quem está a liderar este caso, senhor?
Como se trata de uma investigação de grande dimensão,
a pessoa que supervisiona este
Tem de ser o melhor da nossa unidade.
Quem é aquele?
— Ah...
— O Inspetor King.
Porquê o Inspetor King?
Por isso, nomeei o Inspetor King.
Tenente-Coronel Wachira Kongthampipat,
como investigador principal
deste caso especial.
Isso significa que o Inspetor King
ficará responsável por todo o caso?
- Sim, claro.
- Isso mesmo.
Encontrou alguma nova evidência?
Sim, alguma pista?
Ou tem alguma orientação
para a investigação, senhor inspetor?
Tem alguma novidade para partilhar?
Encerre este caso o mais rapidamente possível.
Por isso, a sede enviou
o Inspetor King para prestar auxílio.
A nossa equipa pode lidar com isso sozinha.
Então, o que liga estas sete vítimas?
Não há qualquer ligação.
Qual é, então, a motivação por detrás do mesmo?
Isto parece-me um caso de magia negra.
É o que chamam um caso de homicídio em série, génio.
Ajuda!
Há cinco anos, em Sisaket,
há dez anos em Phang Nga,
há cinco anos em Chiang Mai,
E agora Banguecoque.
O motivo pelo qual o deixei ficar aqui.
É para a sua própria segurança.
(Isto é real, sem duplos.)
Sem figurantes aqui, pessoal.
(*Todos os personagens mostrados são manequins.)
A estrutura é realmente gigantesca.
- Que raio é isto?
- Trabalho.
Corta.
(Só de ver já me dá sono.)
Walkie um para walkie dois,
venha ver os pombinhos.
Quem é você? O que está aqui a fazer?
(O que estás a aprontar, Singha?)
- Já terminou?
- Feito.
Eles já foram embora.
(Otto ainda nem sequer filmou!)